Downloaded From MoviesMod.Org
[musica di suspense]
Signori, avrò bisogno
che diate il massimo del vostro potenziale
se vogliamo battere l'Aurelita in finale.
Loro giocheranno senza pietà,
e noi saremo fuori casa.
Non illudetevi che, avendoli sconfitti
una volta, questa sarà una passeggiata.
Ho bisogno che ciascuno di voi
dia il meglio.
Quindi riposatevi, andate a casa,
e ci vediamo domani.
- [Dylan] Coraggio, ragazzi!
- [si incitano]
- [ragazzo 1] Sì, ce la facciamo.
- [ragazzo 2] Carichi! Convinti!
Quante chance abbiamo?
Se Dylan continua a giocare così bene,
potremmo vincere. [ridacchia]
Non so come suo padre abbia convinto
il preside a reintegrarlo in squadra,
ma confesso che ne sono felice.
Da quando abbiamo perso te,
è la risorsa fondamentale.
[musica si fa emotiva]
Aiuto sempre mio padre
a organizzare lo stand gastronomico,
quindi sarò lì per le 14:00.
Ottimo! Magari posso indicarvi
dove montarlo.
Non preoccuparti. Ce la caveremo.
Papà ha più o meno già organizzato tutto.
Io sarò lì come supporto.
Perfetto. Allora, Grace, verrò con te.
Sì. Io andrò presto,
così preparo la riffa parrocchiale.
Potrei farlo io. A che ora?
Veramente abbiamo già molti volontari.
Ci vediamo quando arrivi lì?
Dovresti rilassarti per una volta.
Sì. Goditi solo la giornata.
[sospira] Va bene.
Che cos'hai?
Sto solo cercando
qualcosa che mi distragga.
Ho l'esame di guida
e mi sento a dir poco agitata.
Stavolta devo passarlo.
Ce la farai, sarai super.
Lo spero proprio.
- Ok, io vado.
- Mi aggrego.
- Certo, andiamo.
- Ce la farai.
- Ci vediamo.
- Ciao.
- [musica country ritmata]
- [cavallo nitrisce]
- [uomo] Andiamo.
- [sirena]
- [uomo] Forte, vero?
Sei un talento, bello.
[musica cessa]
[Alex sospira]
- Qualche appunto?
- Mi hai davvero sorpresa.
Sembri un cavaliere a tutti gli effetti.
Sono colpita.
E, per come la vedi,
sono pronto per le graduatorie di domani?
I soldi dello sponsor
mi servirebbero proprio.
Sì. O non ti avrei detto di andarci.
C'è anche la mia reputazione in gioco.
[ridono]
Sei migliorato tanto, Alex Walter.
Beh, per la maggior parte
è merito tuo, no?
Senti, accetto i complimenti,
ma hai lavorato sodo.
Tante ore, tante albe.
Io ti ho indicato la strada,
ma solo tu potevi affinarti tanto.
E ci sei riuscito.
Perché mi sembra un addio, Blake?
Se mio padre deciderà di sponsorizzarti
domani, non sarò più la tua insegnante.
[musica malinconica]
[Dylan] È stato esilarante, a dir poco.
[musica sfuma]
Beh, allora a più tardi, ragazzi.
Come mai sei ancora qui?
Finisco questi addobbi
da vendere domani alla premiazione.
Carini.
Quindi continui a non volermi parlare, eh?
[sospira] Cosa vuoi che ti dica, Dylan?
Che approvo che tenti
di falsificare il test antidroga
e chiedi a papino di corrompere la scuola?
- Non ha corrotto la scuola.
- Ma ha comunque risolto le cose, vero?
[Dylan sospira]
Senti, ero disperato.
Chiaro? Se non giocherò,
non arriverò allo showcase.
Se non ci entrerò,
non potrò giocare a football al college.
E se non lo farò, mio padre non mi parlerà
fino ai miei… 40 anni.
E allora?
Solo questo t'importa? Il fatto di essere
un bravo bambino ai suoi occhi?
Perché non lo affronti, invece?
Non vuoi essere te stesso e basta?
Non so se ci riesco.
[musica emotiva]
Ora devo finire.
[Dylan sospira]
[sospira]
[auto in avvicinamento]
[motore d'auto si spegne]
Guida perfetta.
- Credo che tu sia pronta.
- Tu dici?
Assolutamente sì.
Stavolta passerai l'esame al 100%.
- Pensa sempre positivo.
- Va bene.
- Ciao, Cole.
- Ciao.
[Jackie] Ciao.
Come sta andando?
Sta andando.
Partitona domattina, eh?
Già.
Andrai alla grande.
Ehm, non ti ho visto molto in giro
dalla sera di Halloween.
Sì, lo so.
Insomma, Tony,
gli allenamenti e lo studio.
- Sono…
- Hai già i punteggi dei nuovi test?
No.
Oh. Credo che dovresti averli ricevuti.
Magari prova a chiamare.
Sì, hai ragione. Lo farò. Grazie.
Vuoi che lavoriamo insieme
alle domande per i college come stabilito?
No. Ce la faccio.
Siamo praticamente agli sgoccioli.
- Potrei scriverti una prima bozza e…
- Lascia stare.
Devo rimettermi su questi schemi.
Come hai detto, domani è importante.
Quindi…
Va bene. Auguri.
Grazie.
Anche a te.
[porta si apre]
[porta si chiude]
[musica emotiva continua]
UNO SPLENDIDO ERRORE
[sospira]
[musica sfuma]
[porta si apre]
- Ciao!
- Non posso crederci.
Sorpresa! [ride]
Oh!
- Io ti aspettavo la settimana prossima.
- Sì, hai ragione.
Però sai, amore? Sembrava
che avessi bisogno di un abbraccio.
Ho detto a Felix che dovevo andare via
una settimana prima, e ha approvato.
[Hayley ridacchia]
Non hai la minima idea
di quanto tu mi sia mancata.
[ridacchiano]
Ci sei.
Buona fortuna.
[musica serena]
[sospira]
Oh. Sta' calma, puoi farcela.
Ti aspetterò qui finché non avrai finito.
Te lo prometto.
Va bene.
[Katherine] Andrai fortissimo.
Ci vediamo.
[musica sfuma]
Ci sono decine di cavalieri.
E credi di superarli
perché ti ho allenato io?
Non essere presuntuoso.
Non sarà semplice. È un'impresa seria.
Con la sponsorizzazione,
dovrai lavorare tanto.
Più di quanto tu sia abituato a fare ora.
E significherà notti e weekend fuori.
Sicuro di volerlo fare?
Perché se non vuoi…
Sì, sono sicuro.
E credi che Jackie ne sarebbe felice?
[musica cupa]
- Cosa vuoi dire?
- Andiamo, Alex. Lo so che state insieme.
Perché tenerlo segreto?
Insomma, di che cosa hai paura?
Non ho nessuna paura,
è soltanto complicato…
Se vuoi portare avanti questo progetto,
sappi che non è facile
avere una relazione
con chi non è di questo mondo.
Neanche se una relazione è solida.
- Figurati se non lo è.
- Però lo è.
Quindi non c'è nulla da temere.
D'accordo, allora.
In sella, cowboy.
- [Alex] Mm, mm.
- [Blake ridacchia]
[musica sfuma]
Mm. Pronti?
Beh, io suppongo che lo scopriremo, no?
Isaac, stai bene?
Ottimo. Andiamo.
Cole.
Ascolta. Ehm, io non giocherò oggi.
Ma che stai dicendo?
Devo assumermi le mie responsabilità.
Basta farmi risolvere i problemi
da mio padre.
Capisco che il tempismo sia pessimo.
- Sei… Sei sicuro?
- Mi dispiace.
Davvero, amico.
Detesto deludere la squadra,
ma non avrei dovuto accettare
di rientrare.
Cerco di fare la cosa giusta, chiaro?
Non credi di averci pensato troppo tardi?
Sì, ma oggi dovrebbe giocare Isaac.
Dylan, questa è la finale del girone,
alla squadra servi tu.
No.
Servi tu.
[musica serena]
Grazie. [ride]
L'ho superato!
[ridono]
Sì!
[sussulta]
Oh, mio Dio. Quella è…
La macchina di tua madre. Già.
Richard l'ha mandata da New York per te.
- Grazie infinite.
- Figurati.
Aspetta. E se non l'avessi superato?
Sapevamo non sarebbe successo.
Ma l'avremmo riportata
all'autorimessa di Tony
come abbiamo fatto l'ultima volta.
Benissimo.
Ora è tutta tua.
- Grazie.
- Non c'è di che. Divertiti.
Guida piano.
[motore si avvia]
[sospira]
[esultano]
- Oh!
- Uh!
Dylan non giocherà.
Oggi dovrà sostituirlo Isaac.
Va bene, signori, ascoltate.
[cronista commenta]
Isaac, devi riscaldare il braccio
per i lanci.
- Cosa? E Dylan?
- Sarai il nostro quarterback oggi.
Il nostro… Il nostro numero 19,
il sig. Newsome, non sarà in campo oggi.
- Cosa? Che succede?
- Coach!
Ok, state calmi.
State calmi. Andrà tutto bene. Andrà bene.
Ha deciso di pagare lo scotto
della sua sospensione.
Allora, andiamo, ragazzi.
Fate del vostro meglio.
Solo del vostro meglio, coraggio.
- Dai, andiamo! Veloci!
- [ragazzo] Ok.
Abbiamo una partita di football
da vincere.
[esultano]
[Gordon] Dylan!
Che accidenti stai facendo?
Mi hanno sospeso, papà.
- Non dovrei giocare.
- Cosa?
Dopo tutto quello che ho fatto
per farti riammettere?
- Hai idea di quanto sia stato difficile?
- Lo so.
E mi dispiace.
Ma non ho passato quel test,
e tu hai pagato
per farmi restare nella squadra.
È sbagliato.
La colpa è solo mia,
e dovrei pagarne io le conseguenze.
Insomma, altrimenti…
niente di questo importa.
Ciò che importa è che giochi.
E magari diventi professionista.
Quello è il tuo sogno, papà.
Non è il mio.
Chiaro? E mi dispiace
che tu non l'abbia realizzato.
Ma non è ciò che voglio.
Quanto meno non così.
[musica malinconica]
Sai che ti dico?
Probabilmente non sei adatto
a certi livelli.
["Turn It Up Country"
dei Whiskey Junction]
[cavallo sbuffa]
[canzone country continua]
- Sei il prossimo, Alex.
- Non preoccuparti.
Sono pronto.
[Alex] Mm, mm.
[uomo grida]
[cavallo nitrisce]
[canzone sfuma]
[Isaac] Hut!
[coach] Dai, Garcia, passagli la palla!
- [fischietto]
- Non era pronto, tuo cugino.
[cellulare squilla]
Devo rispondere.
Tesoro, stai bene?
- [fischietto]
- Sono in piena partita.
Cosa? E quanto sono ravvicinate?
- [cronista commenta la partita]
- Sì, certo. Sì, arrivo in un lampo.
- Avverti tua madre.
- [pubblico fa il tifo]
Cole, ehm, mia moglie sta per partorire.
- Devo andare.
- Come facciamo con la partita?
No, tu mi sostituirai.
- Non ne sono in grado.
- Certo che sì.
Dirigi le giocate come in allenamento,
va bene?
E mantieni alto lo spirito.
- Conto su di te.
- Ma…
Come tutti.
- [pubblico esulta]
- [giocatori mugugnano]
[colpi di fischietto]
[colpi di clacson]
[Grace ridacchia]
Congratulazioni, pilota.
- Bella guida.
- Grazie.
Questa era l'auto di mia madre.
Ti si addice. Ti spiace?
Sì, da' pure.
Allora, che ha detto Alex?
Ehm, abbiamo concordato di non mandarci
messaggi o sentirci troppo.
Potrebbe destare sospetti.
Certo. Ma sono passate settimane.
Quando direte che state insieme?
Non lo so. Suppongo presto.
Ma credevo
che vi foste già detti "ti amo" a vicenda,
quindi non capisco
perché tenere segreta la storia.
Il motivo è Cole?
No.
Però Cole si sta comportando
in modo strano di recente.
Avremmo dovuto preparare
le domande per il college.
Invece passa tutto il suo tempo da Tony
o agli allenamenti,
e mi preoccupa che così salti le scadenze.
Inoltre credevo
che avesse ripetuto i test attitudinali,
ma dice di non aver ricevuto i risultati.
Quindi non so neanche se li ha rifatti.
Forse li ha fatti, ma non vuole dirti
che sono andati male di nuovo.
- Lui non mi direbbe una bugia.
- [sospira]
Sì, ma come mai ti senti così coinvolta
nel futuro di Cole?
È adulto.
Sa come cavarsela, e tu stai con Alex.
Cole ha bisogno di me.
Davvero? O serve a te pensarla così?
- Cosa vuoi dire?
- Che dovresti sceglierne uno e basta.
[Grace sospira]
Scusa.
Certo, anche a me piacerebbe avere
come più grave problema
chi scegliere tra due bellocci,
ma al momento
la mia vita sentimentale è in rosso.
Grace, sicura vada tutto bene?
No.
Mio padre ha traslocato.
I miei potrebbero divorziare.
Scusa, non lo sapevo.
Non potevi saperlo.
Mi dispiace tanto.
Fa niente.
Va tutto bene, davvero.
- Devo sistemare la riffa.
- Sei certa che non ti serva una mano?
No. Grazie, ce la faccio.
[espira]
- [esultano]
- [Isaac] Hut! Hut!
[fischietto]
[Isaac] Pronti! Hut!
Silver Falls non riesce
a riprendere fiato.
[fischietto]
[cronista] E i Lupi segnano touchdown
col numero 37!
- [fischietto]
- [mormorii]
[cronista] Palla ai Lupi, primo down.
I Bighorns si fermano
sulla linea delle 50 iarde.
[fischietto]
[cronista] E, all'intervallo,
l'Aurelita è in testa.
Silver Falls dovrà impegnarsi
per ribaltare il risultato.
[pubblico fa il tifo]
[cronista] E ora, signore e signori,
un intermezzo molto speciale.
Pubblico, fatemi sentire
un fragoroso applauso
per le fantastiche cheerleader
della squadra dei Bighorns…
Stai bene?
Tu cosa credi?
[musica pop suona in sottofondo]
Starebbero molto meglio senza di me.
È come hai detto tu.
Io sono il cocco di Allen, e basta.
Non so che sto facendo.
E quindi vuoi mollare?
- Tu l'hai fatto.
- [ridacchia]
Sì, ma tu sei il coach.
- Non ne sono capace.
- Però!
Davvero ti arrendi così facilmente?
Credi che questo sia stato semplice?
Che volessi fare da coach
alla squadra che capitanavo?
Stare a bordo campo,
guardarti gettare al vento
tutte le occasioni che io vorrei avere?
Non mi sto arrendendo.
Sto andando via
nel modo in cui di solito faccio:
sbattendo la porta.
Hai finito?
[musica emotiva]
Senti, amico.
Lo so che è dura.
Ma sei un bravo coach.
La squadra lo sa. Devi solo capirlo tu.
[espira] I ragazzi ti hanno dato addosso
perché glielo hai permesso.
La mia assenza, oggi,
la supereranno.
Ma la tua?
No, amico. Loro ti ammirano.
Hanno davvero bisogno di te.
E uno di noi
dovrebbe prendersi la responsabilità
di ciò che accadrà alla squadra.
[espira]
[musica emotiva continua]
Conquistali, Coach.
[cheerleader] ♪ Dai ragazzi
Dai ragazzi, fino in fondo ♪
♪ Dai ragazzi
- [ragazzo] Andiamo, ragazzi, su.
- Ragazzi!
State a sentire. Ascoltate.
- [dialoghi sovrapposti]
- Ragazzi?
Ragazzi, silenzio! Basta! Andiamo.
State zitti!
- [si zittiscono]
- [cheerleader cantano in coro]
[Cole] Bene. Ora ascoltate.
Non vi mentirò. Oggi è una vera impresa.
- [ragazzo] Sì.
- Ma siamo tosti.
Abbiamo superato momenti peggiori.
Ma stiamo giocando con la paura
e se ne stanno approfittando.
Sì, perché la nostra sola speranza
se l'è data a gambe.
A lui non pensate! Chiaro?
Nessuno è responsabile
di come gioca la squadra
tranne voi che siete in campo
qui e adesso.
Le migliori ore della mia vita
le ho passate con questa squadra.
Io so che possiamo farcela,
perché vi conosco tutti.
Jay, Dante,
quando voi due lavorate insieme,
siete inarrestabili.
Contiamo su di voi.
E TJ, se corri come so che puoi fare,
allora niente potrà raggiungerti.
Mentre voialtri siete una squadra.
Agite come tale. Supportatevi a vicenda.
Noi siamo i Bighorns.
Dimostriamogli che cosa significa.
- Siete con me, ragazzi?
- [tutti] Sì, Coach.
- Ho detto siete con me?
- Sì, Coach!
D'accordo.
Jay, fai gli onori. Rompi le righe.
- [Jay] Bighorns al tre. Uno, due, tre.
- [tutti] Bighorns!
[Jay] Andiamo, ragazzi!
[esclamano, si caricano]
Isaac.
Fingi di giocare a casa
con Parker nel cortile. Chiaro?
Chiaro.
- Chiaro?
- Chiaro!
[musica sfuma]
- [pubblico esulta]
- [fischietto]
Jackie. Tutto bene da queste parti?
[Grace] Certo, ecco a lei.
- Grace.
- Credo di averla fatta arrabbiare.
- Tu sapevi dei suoi?
- L'ha detto ora anche a me.
- Vorrei si fosse confidata prima.
- Ma Grace è così.
Non dice mai se c'è qualcosa che non va,
né chiede aiuto.
Finge sempre di essere forte e coraggiosa.
Mi sento così in colpa.
Con tutto quello che è successo
con Nathan e con Zach,
anch'io sono stato preso da me.
Beh, dobbiamo trovare
il modo di rimediare.
- Buona giornata. Grazie.
- Assolutamente sì.
Bravo, cowboy. Grande cavalcata.
- Già, già. È stata bella.
- [ridacchia]
Tuo padre che ha detto?
Ti ha preso.
- Davvero?
- [ride]
Sai che significa?
Siamo compagni di squadra.
Vuoi venire a festeggiare con gli altri?
Ehm… No, grazie.
Devo andare di corsa alla premiazione
per vedere Jackie.
D'accordo, allora. Divertiti.
- Ci vediamo presto.
[musica rock intensa]
Due, tre, Buffalo run!
- [esultano]
- [fischietto]
[cronista] Il punto extra è buono!
Silver Falls sta facendo
un'incredibile rimonta!
[esultano]
- E andiamo!
- [cronista] Touchdown del Silver Falls!
[fischietto]
Non va bene.
Isaac, so che puoi farcela. Avanti.
[musica rock sfuma]
- Coraggio!
- [cronista continua a commentare]
Rosso 16, zenzero. Al due. Pronti? Break!
[fischietto]
[musica pop ritmata]
Rosso 16. Rosso 16! Ora!
[cronista] Ecco il lancio! E la prende!
- Continua a correre! Più veloce, Isaac!
- Vai, Isaac!
[cronista] Supera le 20.
E anche le 10!
- E sarà touchdown per Silver Falls!
- [esultano]
[cronista] Che giocata da parte
dell'assistente coach Cole Walter!
E ce l'hanno fatta!
Sono loro i vincitori della sfida!
- Uh!
- Giusto, Cole!
- Così!
- Sì, Cole, sei il migliore!
Sì! Cole, Cole, Cole…
- [tutti in coro] Cole, Cole, Cole!
- [ridono]
[musica s'interrompe]
Oh, mio Dio!
Ehm, va bene, ti richiamo dopo.
[musica festosa]
Jackie, hai sentito? Hanno vinto.
Isaac ha fatto un touchdown.
- Ho sentito Danny.
- Cosa? Ma è meraviglioso!
Già.
CONGRATULAZIONI!
[musica si fa emotiva]
Jackie,
un vin brulé analcolico bello caldo…
- Grazie.
- …per te.
Ehm, devo andare a fare una cosa.
Ciao.
Ciao, Nathan. Ehm, come stai?
[musica sfuma]
Sto bene, credo.
Bene.
Zach vuole riconquistarti.
È stato sempre quello il suo obiettivo.
Non gli sono mai interessato davvero.
Ho cercato di avvisarti riguardo a lui.
Zach è molto bravo a far sì
che le persone facciano ciò che vuole.
Non so veramente cosa sia successo.
- Mi dispiace tanto, Skylar.
- So che ti dispiace.
- Non credo che volessi ferirmi.
- No, infatti.
Ma penso anche che a te non importasse
poi così tanto ferirmi
solo perché qualcun altro
ti stava dando delle attenzioni.
[espira]
[musica malinconica]
Skylar, prima d'incontrarti,
nessuno mi aveva mai guardato
in quel modo.
Ma anche allora sentivo
di dover fare qualcosa per piacerti,
per legarti a me. E…
sentivo che tu piacevi a me
più di quanto io piacessi a te.
Ma, con Zach,
lui mi faceva sentire così desiderato.
La tua grande insicurezza
non è una scusante.
Lo so.
Ma Skylar, non volevo, giuro.
- Se potessimo riprovarci…
- Cosa? Tornare insieme? Io non…
Skylar.
Io ti amo.
Sai una cosa?
Anche io credo di amarti.
Ma non riesco più a darti fiducia, ormai.
E non posso provare
ancora delle delusioni.
Ma non capiterà mai più.
Skylar…
No, mi dispiace.
[musica malinconica continua]
[musica sfuma]
- [folla esulta, applaude]
- [ragazzi ridono]
Grazie, amica.
- Dammi il cinque.
- [folla esulta]
[Jackie] Grace?
Ciao.
A me dispiace davvero tanto.
Non avevo la minima idea
di quello che stessi vivendo.
- Fa niente.
- No, fa invece.
Sono stata troppo presa da me stessa.
- Non intendevo quello.
- Tranquilla.
Avevo bisogno di sentirlo.
E anzi, vorrei dirti grazie
per tutto.
Per la playlist del ballo,
per aver cercato con me la band,
per aver supportato il pop-up,
per avermi spinta a candidarmi
come rappresentante…
Già.
Non avrei potuto fare
nessuna di quelle cose senza di te.
E io…
Io volevo anche ringraziarti
per avermi portata a mangiare quel gelato
il primo giorno di scuola.
Sì, ai gelati non resisto, quindi…
Non dici mai se qualcosa ti preoccupa.
- Beh, a nessuno importa.
- Questo non è assolutissimamente vero.
Importa a me.
Importa a Skylar.
Grace, tu sei un'amica eccezionale,
e io ti ho data per scontata.
E sappi…
che mi dispiace per i tuoi genitori.
Posso fare qualcosa per te?
Già l'hai fatto.
Ma sarò migliore, va bene?
E troverò il modo per farmi perdonare.
Magari la settimana prossima
faremo shopping e resterai dai Walter,
e ordineremo una pizza.
Mm. [ridacchia]
Sì, sembra carino. Grazie.
E per cominciare,
ora ti porterò su quella.
Quella è per i bambini, Jackie.
E allora? Andiamo!
- Oh, santo cielo!
- Oh, possiamo… Possiamo saltare in corsa.
Avanti. Sei pronta?
Va bene. Oh!
[ridono]
[musica serena e gioiosa]
Accidenti.
Jackie, vieni qui.
- Che c'è?
- È andata. Ho avuto la sponsorizzazione.
- Davvero? È stupendo!
- Sì.
Aspetta, Alex.
Che fai? Potrebbero vederci.
[ridacchia] Non capisco
perché tenere segreta la nostra storia.
Perché nessuno deve saperlo?
Questo non è il momento giusto.
Ma possiamo parlarne dopo, va bene?
Però sono…
Sono davvero fiera di te per oggi.
Davvero.
[musica si fa emotiva e sfuma]
[sospira]
[musica country ritmata]
[Cole] Ciao.
Ciao.
Congratulazioni.
[Cole] Perché non sei con lei?
È finita.
- Ho combinato un guaio.
- Come?
E come mai non l'ho saputo?
Beh, perché come al solito
ho detto la cosa sbagliata, ovviamente.
E perché ormai raramente sei a casa.
Allora, prima di tutto,
a Erin tu piaci tanto.
Chiaro?
E secondo, basta pensare
di non poter essere sincero con lei.
Sul serio?
Cole Walter vuole insegnare a me
a essere sincero con le ragazze.
Vero, hai ragione. Niente più consigli.
Eccetto questo.
Non rinunciare a lei senza aver tentato.
["I Am Not Ok" di Jelly Roll]
[canzone country romantica continua]
Veloce. Vai, vai, vai!
Ho delle decorazioni a forma
di fiocco di neve che ho creato io.
- Già.
- [inudibile]
- Ci vediamo dopo, allora.
- Sì. Ciao.
[Dylan ridacchia]
Congratulazioni per la vittoria.
Non ho giocato.
Perché no?
Perché ho capito
che voglio essere me stesso.
Questo significa
che non andrai allo showcase?
Che dirà tuo padre?
Non lo so. [ridacchia]
Ma lo scoprirò presto.
Però non è importante ora.
Quello che importa è che tu avevi ragione.
[canzone cessa]
Riguardo a cosa?
[folla applaude]
Buonasera a tutti! Benvenuti!
E grazie per essere
alla nostra serata di premiazione.
[folla esulta]
Stasera assegneremo i premi annuali
del Silver Falls Sparkle…
Sento di volermi assumere
le mie responsabilità. E, ehm, sì, io…
agirò di conseguenza. Va bene?
So che lo farai.
Ed ecco perché dovresti darmi ascolto,
perché ho sempre ragione.
Quest'anno, per la prima volta,
conferiremo un premio Sparkler
riservato a un giovane
nominato dal terzo anno
della scuola superiore di Silver Falls.
- [esultano]
- Ti spiace?
[Mato] Per i servizi resi alla scuola,
incluso aver salvato
il ballo d'autunno dapprima cancellato,
e per aver organizzato una fiera
in cui i college di tutto il Paese
incontrassero gli alunni di Silver Falls:
Jackie Howard!
Jackie, raggiungimi sul palco.
- [folla esulta]
- [Jackie ridacchia]
[esulta]
Aspetta.
- Tu lo sapevi?
- Sei forte, ragazza!
Ora unitevi a me
nel mostrare il nostro apprezzamento
nei confronti dei vincitori
dei premi di questa serata!
[folla applaude, esulta]
[musica serena e gioiosa]
Sai? Io non…
Non conosco nessuno come te, Kiley.
Beh, perché hai passato
troppo tempo con le cheerleader.
Fammi parlare, cerco di… dire una cosa.
Continua. [ridacchia]
E, finalmente, il momento
che noi tutti stavamo aspettando.
Credo che tu sia molto in gamba, Kiley.
[ronzio elettrico]
[folla sussulta sorpresa, esulta]
E credo di essere
completamente impazzito per te.
Beh, sì, sei decisamente pazzo.
- [ragazza] Oh! Guarda.
- [ragazzo] Sì! Vai, amico.
[folla applaude, esulta]
Oh, mio Dio!
Ecco, l'ho detto.
[musica sfuma]
Sono venuti e hanno cercato…
- Erin?
- …di farci ingozzare.
Senti, io…
Io capisco che non riesci
a vedere un futuro con me, e va bene.
- Davvero.
- No, non è…
Non è questo.
Siamo così giovani,
e forse potremmo essere diretti
verso obiettivi diversi.
Io credo profondamente in te.
Dovresti rincorrere i tuoi sogni,
ma così anch'io.
Sì.
Non voglio essere io a tarparti le ali.
Non penserei mai questo di te,
e comunque hai ragione.
I nostri sogni forse sono diversi,
ma non fa niente.
Perché invece non proviamo a goderci
ciò che abbiamo?
Ci preoccuperemo del futuro
quando arriverà.
Mi piace l'idea.
Già.
[ridacchia]
["Hope Floats"
dei Jesse and the Dandelions]
[Erin sospira]
[canzone indie ritmata continua]
Bravo.
Ehi.
Uno, due, tre.
Grazie, Terry.
Salute.
Oh, ciao! Posso vederla?
Certo.
Oh. Spero tu sappia
quanto te lo sia meritato.
Sì, beh…
Ascolta, io so bene che gli ultimi mesi
non sono stati una passeggiata per te, ma…
sei una parte essenziale
della comunità e della nostra famiglia.
Grazie per essere tornata.
Grazie a te per avermi convinta a tornare.
Sono felice che stia funzionando.
Sembra che tutto stia tornando
piano piano alla normalità.
[canzone indie sfuma]
Eccola lì.
Un secondo.
Jackie, congratulazioni per il premio.
Grazie.
È stata opera tua?
No.
E ho giurato di tenere il segreto.
Ti voglio presidente
del Consiglio studentesco l'anno prossimo.
Cosa? No. Ho provato a candidarmi
come rappresentante di classe.
- E hai visto che è successo.
- Tutti sanno chi avrebbe dovuto vincere.
E, a ogni modo, avrai ottime possibilità
al Consiglio studentesco
perché il prossimo semestre
ti nominerò io vicepresidente.
- E potresti farlo?
- Certo.
Grazie.
Te lo meriti.
- [Danny] Buono. Ottimo. Sono fiero di te.
- [Cole] Vediamo che succederà dopo.
[Jackie] Ciao.
[musica emotiva]
Ciao.
[Cole si schiarisce la gola]
Stavo proprio andando.
Erin! Aspettami!
Ehm, le mie congratulazioni.
Sì. Grazie.
Ehm…
- Anche a te.
- Grazie.
Ti senti felice?
Parecchio.
Sì, ehm, stavolta sto bene.
Ottimo! È grandioso.
Io…
Ci vediamo a casa. Va bene?
Va bene.
[musica emotiva continua]
[Will sospira]
Questa volta
non credo di poterlo accettare.
Ho investito tutto quello che avevo
in questo progetto.
Volevo davvero che funzionasse.
[musica sfuma]
Credo che avrebbe funzionato.
Ma ora è svanito.
- Mio padre me lo ha portato via.
- Già.
Come dovrei comportarmi ora?
- Sai, la…
- [musica emotiva]
La fattoria in cui stavo
era nel bel mezzo del nulla.
Dormivamo all'interno delle tende,
alcuni giorni non c'era elettricità,
altri giorni c'era poco cibo
e dovevamo sperare
che le forniture arrivassero in tempo.
- Sì. Sì, lo so. Sembra tremendo.
- No!
No, era fantastico.
Non quando il bagno era occupato
per tre giorni, quello era tremendo.
Ma per la maggior parte del tempo…
C'è un mondo incredibile là fuori,
e non ne abbiamo visto niente,
solo un angolo.
[musica emotiva continua]
E se questa città fosse…
semplicemente troppo piccola
per le tue grandi idee?
[Will sospira]
[musica rock e vociare dall'interno]
- [Nathan] T'insegno l'accordo di Do.
- L'accordo di Do?
- Non lo conosci?
- [Nathan] È il più basilare.
- Prima tu.
- Comunque, una cosa per volta.
Però so fare un ollie.
Jackie, vuoi sederti qui?
- Sì, grazie.
- [dialoghi continuano]
[Danny] Va bene.
Senti, posso intervistarti
per il mio pezzo sulle persone influenti?
- Certo, Jordan.
- [Jordan] Grazie.
- [Danny] Due tre.
- [Nathan] A me non interessa.
Dunque, ora
che hai superato l'esame di guida…
Sarò presto la tua autista personale,
proprio come ti ho promesso.
- Grazie.
- [Danny] Hai troppi due.
- Ragazzi, la mamma è in giro?
- È dovuta uscire per una chiamata.
- E papà dov'è?
- [Nathan] È nei campi, in cima.
- A quest'ora?
- Sì, è stato lì tutto il pomeriggio.
Mm. Grazie.
Ah! Congratulazioni.
È stato bello vedervi. Tutti voi.
Ehm, già che facciamo le congratulazioni,
Cole ha avuto i nuovi test attitudinali.
- [Parker] Li hai avuti?
- Quanto ti hanno dato?
Solo 1250.
È strepitoso!
E quando te li hanno inviati?
- Un paio di settimane fa.
- Ma io credevo…
[Lee] Davvero? Ma dai.
Perché non hai detto niente?
Scusate. Ehm… Voi festeggiate.
Io faccio un giro.
Cole?
Stai bene?
Sì, grazie.
Possiamo non ripetere il copione?
Io so che non stai bene.
Sei strano con me da settimane.
Mi hai evitata rimanendo fuori casa.
E avremmo dovuto fare insieme
le domande per il college.
Non mi hai nemmeno detto
dell'esito dei test.
Senti, ti prego, sii sincero con me.
[ridacchia, cinico]
Oh, come tu lo sei stata con me.
Di che cosa stai parlando?
Io sono sempre stata sincera con te.
Credo tu non lo sia stata
nemmeno con te stessa.
Ho capito, Cole.
Va bene.
Eccoti un po' di sincerità.
[musica malinconica]
Ho visto te e Alex
da Richard.
Sai?
Ti stavo dando spazio
come mi avevi chiesto,
ma sentivo qualcosa tra noi.
Quindi mi sono scervellato a capire
perché stessi con mio fratello di nuovo.
Avevamo detto
che avremmo provato a essere solo amici.
Non lo siamo mai stati.
Cole, questo non è…
- Perché con Alex, noi…
- Cosa?
Non riesci a stare lontana da lui,
ma non riesci nemmeno
a stare lontana da me.
È vero,
io non riesco a stare lontana da te.
Va bene?
Ci provo continuamente, e niente funziona.
E io non posso permetterlo, Cole.
Non posso stare con una persona
che mi fa sentire
come soltanto tu mi fai sentire.
- E come ti faccio sentire?
- Smettila.
Io ti amo, Jackie.
E credevo che tu provassi lo stesso,
ma se mi sono sbagliato, devi dirmelo.
Anch'io ti amo.
Contento?
Abbiamo finito? Posso andarmene ora?
Perché l'idea di stare con me
ti spaventa tanto?
Cosa non va?
Il nostro bacio, quella sera,
quella è stata l'unica volta
in tutta la mia vita
in cui ho smesso
di pensare a tutto il resto.
A come stesse andando la scuola,
a se stessi bene qui,
a come sarebbe stato il futuro.
Mi sono sentita libera,
come se mi fossi lasciata andare,
e io non posso permettermi di farlo, Cole.
Non posso… Non posso perdere il controllo.
Perché?
Perché…
non so cosa succederebbe se lo facessi.
["Fire On Fire" di Sam Smith]
[Alex] Tu lo ami?
Alex…
[sirena di ambulanza]
Ma che sta succedendo?
È per papà.
[canzone pop romantica continua]
[canzone sfuma]
Downloaded From MoviesMod.Org